KORSANA HAYIR DEYİN,
ORİJİNAL ESERLERİ DESTEKLEYİN
GU NIANG BIE KU'NUN, JJWXC.NET'TEKİ
THE EARLY SPRING ROMANINDAN UYARLANMIŞTIR
Bir kelimen yanlış. Baştan yaz.
Baban seni azarlamıştı.
Sinirlenip daktiloyu kırdın.
Baban sana cetvelle vursa da
gece 03.00'e kadar
daktiloyu tamir etmişti.
Bana dadı tamir etti
diye yalan söyletmişti.
SEVGİ
ZORUNDA DEĞİLSİN
SEVGİYE LAYIK OLMAK İÇİN
KUSURSUZ OLMAK ZORUNDA DEĞİLSİN
İLK ÂŞIK OLAN HER ŞEYİ KAYBEDER
Bay Luan, kontrolü kaybettin.
Sadece aramızda profesyonel bir mesafe
bırakmak istiyorum.
O kontrol edebilir.
Ben neden kontrolü kaybedeyim?
Pekâlâ. Kontrolü kaybetmedin.
Yeni bir araba aldım.
Masraf olarak göstermeme yardım et.
LIME TEDARİKÇİ VERİ TABANI
ETKİNLİK ŞİRKETLERİ
ÇEKİM EKİBİ
MEDYA ŞİRKETİ
Bu sütundaki veriyi doğruladın mı?
Önce bir dilim pasta al.
Düzeltmene yardım edeyim.
Tao…
Beni dinle.
Patronunun beklentilerini
düzgünce düşürmek de bir yaşam tüyosu.
Kendini köşeye sıkıştırma.
Daha da mı düşüreyim?
Zaten değersizim, daha da mı düşürmeliyim?
Beni kovar.
Çok önemli biri
bu akşam seni geri göndermiş diye duydum.
Bir gelişme mi var?
Neden bahsediyorsun?
Ben sadece eğitimden
yeni çıkmış bir çaylağım.
En üst seviye canavarla karşılaştım.
Onun ulti'sine defalarca öldüm.
Saçmalamayı bırak.
İşte sorun yaşamak normaldir.
Hafta sonu sana
yardımcı olmak için çalışırım.
Gerçekten mi?
Sağ ol.
Tao, senin için endişeleniyorum.
Daha ne kadar
iş performansın ve duyguların arasında
ince bir çizgide gideceksin?
Eğitmenimiz önümüzdeki arabayla
çarpışmak istemiyorsak
güvenli bir mesafeyi korumamızı söyledi.
Eğitmeniniz haklı.
Şunu söyledi mi?
Sert bir viraja denk gelip
panik yaparak gaz pedalına basarsan
araba devrilse de devrilmese de
kontrolü sağlayamayabilirsin.
Tehlikeli. Fazla tehlikeli.
Kurul karar verdi.
Bay Lin ABD'ye nakledilecek.
O, merkeze gidip
iş raporu vermek istediği için
Yueteng'i hızla geri kazanmamı istedi
Kendine odaklanabilir misin?
Geçici genel müdürlük ataman
yakında resmîleşecekmiş.
Daha yeni duydun.
Resmîleştiğinde söyle.
Terfiyle ilgilenmediğini söyleme.
Yueteng projesini iyi halletmelisin.
Düzgün yap.
Gereksiz sorun çıkarma.
Mesela bir tür tedarikçi
derecelendirme sistemi yapmak gibi.
Uzun süren alışkanlığı bozmak
başkalarının pastadaki payını etkiler.
Ne?
Biri sana şikâyet bile etti mi?
Demek ki kararım işe yarıyor.
Uzun süren bir alışkanlık
iyi bir döngü demek değildir.
Senin yapman gereken, şirketin
kullanabileceği yetenekleri bulmak.
Benim yapmam gerekense
şirketin mali zararlarını engellemek.
LIME TEDARİKÇİ DEĞERLENDİRME TABLOSU
Yüz ifadene bakılırsa
iyi bir haber mi var?
İşe aldığın çalışan
uygulama konusunda epey yetenekli.
İmkânsız bir şeyi gerçekleştirdi.
Tedarikçileri üç kategoriye ayıracağız.
Etkinlik şirketleri, çekim ekipleri
ve medya kanalları.
Bu tedarikçileri ziyaret edip
çeşitli faktörlere göre
onları derecelendireceğiz.
Örneğin etkinlik şirketleri.
Geçmiş etkinliklere, marka tecrübesine
ve iş birliği seviyelerine
göre derecelendireceğiz.
ÇEŞİTLİ FAKTÖRLERE GÖRE
TEDARİKÇİ DERECELENDİRMELERİ
ZAMAN AYIRDIĞINIZ İÇİN TEŞEKKÜRLER
Ayrıntıları netleştirmeye devam edeceğiz.
Bugün buraya gelmeye değdi.
Teklifiniz etkili, basit ve yenilikçi.
Beklentilerimizi kesinlikle aştı.
En etkileyici kısmı
projemiz için böylesine
sistematik bir tedarikçi
veri tabanı oluşturmanız.
Lime'nin standardı gerçekten etkileyici.
Haklısınız.
Ben buraya gelmeden Lime'den Bay Luan'da
‎WAN JUN, YUETENG'İN TEMSİLCİSİ
"Tanrı'nın Eli" olduğunu duydum.
Sonunda "savaşın ruhu hızdır"
sözünün anlamını anladım.
Etkilendim.
Lime'deki bir tek ben yokum.
Birçok harika çalışan var.
Burada gördüğünüz veri tabanı prototipine
ekibe yakınlarda katılan
Flora öncülük etti.
Bay Luan, yetenekli olmanızın yanı sıra
yönetim becerileriniz de üst düzey.
Arkamızda güçlü bir
tedarikçi veri tabanı olduğu için
daha önce konuştuğumuz yıllık çerçeve de
devam edebilir.
Harika.
Hukuk biriminden sözleşme taslağı isterim.
Değil mi Luke?
Ayarlayabilirsin.
Çok teşekkürler.
Harika bir partnerliğe.
-Teşekkürler.
-Harika bir partnerliğe.
Kendinize iyi bakın.
Senden bekleneceği gibi Luke.
Müşteriyi başarıyla aldın.
Flora, bugün sen de muhteşemdin.
Tedarikçi veri tabanının ilk aşamasını
tek başına tamamladın.
Birkaç fare tıklamasıyla
yapılacak şey değil.
Güçlü mantıksal düşünme
ve veri analizi yetenekleri gerekir.
Fena değil.
Epey yeteneklisin.
Patronum bana iyi öğretti
ve iş arkadaşlarım çok yardımcı oldu.
HRBP ödül vermeden
insanları sadece över mi?
Gerek yok. Yapmam gereken bu.
Neden olmasın?
Kıdemli Müşteri Temsilcisi
olmak istemez misin?
KMT olman mümkün.
Ama şirket politikası
yöneticinin imzası ve tavsiyesi
lazım diyor.
Referansın Luke mu
yoksa Alex mi olsun istersin?
Patronun kararına uyarım.
‎Tracy.
Anladım.
Luke, ofiste konuşalım.
Tabii.
Şimdi çok zorlu bir sorun var.
Nedir?
Bunu nasıl kutlayacağız?
Her şey olur.
Bence bugünkü toplantı
yeterince enteresandı.
Daha enteresan bir şey
görmeyi beklemiyordum.
LİME'NİN KİDEMLİ YÖNETİCİSİ
BİRÇOK KADINLA GÖNÜL EĞLENDİRİYOR
ESKİ SEVGİLİSİNE KÖTÜ DAVRANMIŞ,
İNTİHARA SÜRÜKLEMİŞ, SUÇLANAN TARAF: LUKE
Bunların photoshop olduğu açık.
Böyle garip alışkanlığım yok.
Dahası vücudum daha iyi durumda.
Bay Luan, böyle bir zamanda
özel hayatınızı kullanarak
size iftira atmanın amacını
göremiyor musunuz?
Bunu sizden başka kim aldı?
BT birimindekilere kontrol ettirdim.
Meslektaşlarımızın en az yüzde 30'u almış.
Tüm kıdemli yöneticiler dâhil.
Söylesenize. Bunu nasıl
halletmeyi planlıyorsunuz?
Üç eski sevgilimi bulun
ve onlara bunun ben olmadığımı kanıtlayan
birkaç e-posta gönderin.
Bunu düzgünce halletmezseniz
iç denetim ve hukuk ekiplerinden
yardım almaktan başka şansım kalmayacak.
Katılıyorum.
En kısa sürede e-posta hazırlayıp
kurula gönderin.
Gruba bir inceleme birimi göndertip
bunu hemen inceletin.
Benim itibarım zedelenirse
gerekirse şirket dava açar.
Masumsanız bile
çalışan memnuniyeti anketi de
atanmanız için önemli bir etken.
Umarım bu konuyu da
öncelik hâline getirirsiniz.
Olması gereken olur.
Pasifçe beklemek yerine
ilk hamleyi neden biz yapmıyoruz?
E-postayı sen mi attın?
Ben değildim. Ben atmadım.
Sen değil miydin?
O kadar saf mısın?
Luan Nian'ı kim sanıyorsun?
Birkaç tatsız skandal
onu indirebilir mi sanıyorsun?
Bay Lin yakında
ABD merkezine nakledilecek.
-Bunu biliyor musun?
-Biliyor muyum?
Geçen hafta yöneticiler toplantısında
Bay Lin görev teslimi planını sundu,
hâlâ biliyor muyum diye mi soruyorsun?
Luan Nian'la ilgili e-postayı soruyorum.
-Aptal mısın?
-Sen aptal mısın?
Bay Lin gidince pozisyonunu kim alacak?
Luan Nian bu tedarikçi veri tabanını
hazırlamaya niye bu kadar
uğraştı sanıyorsun?
Yukarıdakilere sistematik olarak
yönetebileceğini gösteriyor.
Ne olmuş?
Böyle büyük hamle yaparsan
sonunda ucu yine bana çıkar.
Bay Lin'in pozisyonu için
nasıl rekabet edebilirim?
Ona mükemmel silahı vererek
boğazıma bıçak dayamak gibi.
Du Anni, aklını mı kaçırdın yoksa bunu
artık istemediğimi mi sanıyorsun?
Peki. Endişelenme.
Bir şey olursa
sana suç yüklenmemesini sağlarım.
-Olamaz.
-Gerçekten mi?
Bu çılgınlık.
-Evet.
-Fotoğraflar da var.
-Sahte olamaz.
-Flora.
Flora.
E-postayı aldın mı?
Almadın mı?
Çabuk. Gel, çabuk.
LİME'NİN KİDEMLİ YÖNETİCİSİ
BİRÇOK KADINLA GÖNÜL EĞLENDİRİYOR
BEN LİME'NİN ÇİN'DEKİ MÜDÜRÜ
LUAN NIAN'IN ESKİ SEVGİLİSİ ZHANG XİN
Önce ben gideyim.
Lumi.
Her yerde seni arıyordum.
Temiz hava almaya çıktım.
Sen bile biliyor musun?
İnanma.
O kadın eskiden beni de rahatsız ederdi.
Beni yurt dışından arayıp
geçmişimi detaylıca inceledi.
Ailemin nerede kaldığını bile biliyor.
Diğer meslektaşları ve müşterileri
bile rahatsız etti.
Deli işte.
Videoları da gönderdi. Gerçekten.
Luke aptal falan mı?
Neden öyle bir kadınla çıktı?
Video sende var mı? Göster.
Luan Nian şiddet yanlısı
bir tip değil biliyorum.
Ama…
Adı asla temize çıkmayacak.
Aslında o gün oradaydım.
Orada mıydın? Neden?
Luke'a teşekkür etmek için yemek
ısmarlamak istedim, o yüzden gitmiştim.
O gün olanları anlat.
Uzun hikâye.
Bana anlatma.
Doğruca inceleme birimine anlat.
Seninle gelirim.
Bu kadın beni rahatsız ettiğinde
ona kin tutmuştum.
İstenmeyen çağrı ve e-postaların
kaydını sakladım.
Gidip birlikte Luke'un tanığı olalım.
Merkezden geldiler.
Muhtemelen bu olay için geldiler.
Tracy.
Lisa. Önce toplantı odasına al.
-Pekâlâ.
-Bu taraftan lütfen.
Siz ikiniz niye geldiniz?
Luke'un tanığı olmak istiyoruz.
-Ne tanığı?
-E-posta.
Luke bu konuda başka kimsenin
dâhil olmamasını özellikle istedi.
Tracy, bu ciddi mi?
Endişelenmeyin.
Şirket bununla başa çıkar.
Gidip gelişmeleri bekleyin.
Unutmayın.
Bu işe sakın karışmayın.
Ben işe dönüyorum.
Belki Luke'un bir planı vardır.
Bekleyip görelim.
Onun için tanıklık edemezsek de
başka bir yolunu bulabiliriz.
TOPLANTI ODASI
Sizce Luan Nian nasıl bir insandır?
Katıdır.
Biraz kalpsiz ama gerçekten yeteneklidir.
Katı. Profesyonel. Ciddi.
Çok iyi bir lider.
Kusurları…
Kadınlardan çok ilgi görüyor.
Başkalarına fazla samimi
davrandığını hiç gördünüz mü?
Sanmıyorum.
Emin değilim.
Asla.
Luan Nian'ın eski sevgilisi hakkında
bir şey biliyor musunuz?
Özel hayatını nereden bileyim?
Hayır.
Sizce Luan Nian şiddete meyilli mi?
-Hayır.
-Tabii ki hayır.
Sessiz kalma ve kontrolcü olma sayılır mı?
Emin değilim.
TOPLANTI ODASI
Nezaketi geçip sadede gelelim.
Tracy bir konuyu
netleştirmek istediğinizi söyledi.
Pek netleştirmek değil.
Hepiniz buna bakabilirsiniz.
Bu herkese gönderilmiş bir e-posta değil.
GÖNDERME YÖNTEMİ: BCC
Gönderen BCC işlevini kullanarak
her alıcıyı elle eklemiş.
Bunun anlamı ne?
İki anlama geliyor. Bir.
Gönderen, Lime'nin
iç çalışma organizasyonunu iyi biliyor.
Bu yüzden alıcıları netçe seçebiliyor.
İki. Kasten BCC kullanmaktan kaçınmış
ve sızıntını kaynağını bulmamı
önlemek için
tüm alıcıların listesini gizlemiş.
Ama bu bilgiyi eski sevgilinize
sizin sızdırmış olmanız da muhtemel.
Haklısınız.
Ama bu e-postanın alıcıları arasında
son bir yıl içinde katılan
11 yeni çalışan var.
Ben eski sevgilimle
bir yıldan uzun süre önce ayrıldım.
Bu yeni çalışanların e-posta adreslerini
asla bulamazdı.
Baban deli mi?
İşletmeyi açtık bile,
şimdi de mülkü geri almak istiyor.
Babam bar işletmeme izin vermiyor.
Niye daha önce söylemedi?
Bar kapanırsa yatırdığımız
bütün para gider.
Birikimlerim gökten yağmıyor.
Baban tazmin edecek mi?
Niye babamla konuşmuyorsun?
Hey, o senin baban.
Bu devirde diktatörlüğün
hâlâ var olduğuna inanamıyorum.
Luan Nian, babalarınız
çok iyi arkadaş değil mi?
Gidip onunla konuş.
Konuşmadan önce düşünebilir misiniz?
Luan Nian
babasıyla konuşsun mu istiyorsunuz?
Barınız daha bile erken kapanır.
Kesinlikle. Berbat bir fikir.
Babalarımız hep aynı fikirde.
Kesinlikle.
Yeter. Bunu konuşmayalım.
Bugün hepinizi topladım çünkü
bir iyilik lazım.
-Ne oldu?
-Sen tek kuruş yatırmadın.
Tabii, umurunda değil.
Barın ekipman ve yenileme
masraflarını karşılayabilirim.
Daha sonra barı yeniden açmak için
sakin bir yer bulun.
İşte sponsor babacığınız.
-Vay be!
-Babacığım.
-Defol.
-Çok cömertsin babacığım.
Hadi, hadi.
Şimdi yardım sırası sizde.
-Benimle bir yere gelin.
-Tabii.
-Senin için her şeyi yaparız.
-Sorun değil.
Şurada.
Elektrik panosu şurada.
O zaman sigorta attı sanmıştım.
İnceledim, kabloların biri tarafından
kesildiği çok açık.
Mahalleden yaramaz bir çocuk yaptı sandım.
Elektrik kesilince
dükkânın kamerası kayıt yapmayı bıraktı.
Ayrıca o videoyu da izledim.
Eminim, kamerayı çoktan
bu duvarın arkasına yerleştirmişti
ve kaydedilen görüntüyü düzenlemişti.
Videonun açısına bakınca
buradan kaydettiğine eminim.
Evet.
Daha sadece birkaç gündür birliktesiniz,
şimdiden dışarıdan biriyle çalışıyor.
Hâlâ anlamıyor musun?
O kullanıldı.
Yoksa benimki gibi gizli bir yer seçmezdi.
Girdiğin bu önemli anlaşma ne?
Düşmanın her şeyi
kaydedecek kadar uğraşmış.
Bu işten tek çıkarım
babamdan uzak durabilmek.
İncelemeye gerek yok.
Hayır.
Bu pisliği bulmalıyız.
Bıraksan bile bunu öylece kabul edemezsin.
Doğru.
Tan, o kimin arabası?
Ne arabası?
Dükkâna mal almak için. Neden?
Araç içi kamerası var.
Hep kaydediyordu.
Her şeyi kaydetmiş olmalı.
-Gerçekten şanslısın.
-Hadi. Otele dönelim.
-Hadi.
TIANTONGYUAN İSTASYONU
LUAN NIAN'IN UZAKLAŞTIRMA DUYURUSU
Şirket içi yapılan görüşmeden sonra
merkez genel yönetim ofisi
Luke Luan'ın görevlerinin
bugünden başlayarak
soruşturma sonuna dek
durdurulmasını onadı.
Uzaklaştırma boyunca
Luke Luan'ın görevlerini
geçici olarak Alex Zhang üstlenecek.
Sence Luan Nian nasıl biri?
Çok iyi bir lider.
Dışarıdan kayıtsız, soğuk
ve iletişime uzak gibi görünse de
tanıdıktan sonra
sabırlı olduğunu öğrendim.
Şahsi sorunlarını işten ayrı tutar.
Dışarıda sosyalleşirken
kadın iş arkadaşlarını
güvende hissettirir.
Kendi astı olmayanlarla bile
bilgi paylaşmaya isteklidir.
Ben dâhil bu şirketteki birçok insan
ondan rehberlik görmüştür.
Merhaba.
Ziyaretçilerin kayıt…
Merhaba. Evinize hoş geldiniz.
‎UZAK KAMERA, 22.37
Saat gecenin yarısı.
Deli gibi zile basarsan
komşular şikâyet edecek.
Kapımın şifresini bilmiyor musun?
Gel.
Şifreyi değiştirmedin mi?
Neden değiştireyim?
İyi misin?
Pek sayılmaz.
Yüzüm mahvoldu.
İnsanlarla görüşmeye utanıyorum.
Sen…
İnceleme birimindekilerle kavga mı ettin?
Hayal gücün gerçekten yüksek.
Yüzümü jilet çizdi.
Sürekli zile bastığın için.
Yara bandın var mı?
Ben yapıştırayım.
Orta sehpanın çekmecesinde.
Boş ver.
Ciddi bir şey değil.
İnceleme birimi bugün
seninle konuştu mu?
İstersen tanığın olabileceğimi
söylemek için geldim.
Benimle mesafeni korumaya
çalışmıyor musun?
Başkalarının karışmasını
istemediğini biliyorum
ama şimdi onun zamanı değil.
Ne demek istiyorsun?
Uzaklaştırıldın.
Fotoğrafları gördün mü?
Onlara bakabilirsin.
Başkaları farkı göremeyebilir
ama oradakinin
ben olmadığımı sen bilmelisin.
Benimle gel.
Seni bir yere götüreyim.
Burası neresi?
Dağlarda bir bar açmak istiyorum.
Buraya ne dersin?
Burası mı?
Dağlarda.
Özel bir bar gibi bir şey.
Bir avuç insan için açık olacak.
Sence çalışır mı?
Burası
yıldızları izlemek için güzel.
Pekâlâ. Burası o zaman.
Böyle gelişigüzel mi karar veriyorsun?
O zaman burayı
biraz düzenlemek gerekebilir.
Tavsiyeni dinlerim.
Gerçekten yıldızları izlemek için güzel.
Gerçekten Lime'den ayrılacak mısın?
Bu olay o kadar ciddi mi?
Lime beni kovarsa bir şey kaybetmem.
Hatta Lime çok şey kaybeder.
Lime'den asla ayrılmamalısın.
Pes etme.
Çünkü bence sen harika bir öğretmensin.
Senden
çok şey öğrenebilirim.
Shang Zhitao,
bilgiye olan arzun
çok güçlü değil mi?
Ben…
Senden bir şeyler öğrenme fırsatını
kaybetmek istemiyorum.
Ayrıca yeteneksizliğim yüzünden Lime'den
elenmeyi istemiyorum.
Öğretirken sert olabilirsin
ama
söylediğin her şey faydalıydı.
Gitmeyeceğime söz verirsem
bu gece mesafeni korumayabilir misin?
Niye bana bakıyorsun?
Yıldızlardan daha mı ilgincim?
Diğerine önce âşık olan
gardını indirir ve her şeyi kaybeder.
Bunu biliyorum.
Ama bu harika anın
düşüncesizliğimin sonucu
olmasından endişeleniyorum.
Saat çok geç oldu.
Yarın işe gitmeliyim.
Hadi geri dönelim.
Tabii.
Patron. Görsel doğrulama sonucu,
gerçeği gösteren video
ve ilgili kişilere dair bilgiler burada.
İnceleme birimine mi vermek istersiniz
ya da…
İnceleme birimine neden kendin vermedin?
Gerek yok.
Ama Alex bunların hiçbirini
yapmadığını söyledi.
Yapmadıysa bile itham altında.
Hâlâ kariyerinde ilerlemek istiyorsan
daha az düşman edinmek kötü bir şey değil.
Evet.
Bu gizlilik ihlali halka duyurulursa
sonuçlar benim skandallarımdan
çok daha vahim olur.
Artık konu bir çalışanın karakteri değil,
şirket içi çekişmeden dolayı
gizlilik ihlali olur.
Bu olduğunda merkez bizi cezalandırır
ve reklamcılık sektöründeki
meslektaşlarımızın
alay konusu oluruz.
Bunun yüzünden müşteriler bile
başka şirketlere geçer.
Buna değmez.
Bu olay bittiğinde
geçici genel müdür pozisyonu senindir.
Zaten
senin olmalıydı.
Tabii ki.
Ortak inceleme birimiyle yürütülen
kapsamlı bir inceleme sonucu,
Lime Reklamcılık Çin'in
Kreatif Direktör Luke Luan'a
yöneltilen iddialar
yanlış ve karalama niteliğindedir.
Tarafların isteğine saygı göstermek adına
ayrıntılar paylaşılmayacaktır.
İlerleyen dönemde Lime Çin'in Hukuk Birimi
Zhang Xin'e karşı yasal işlemlerde
Luan Nian'a yardımcı olacaktır.
Duyurulur.
Oy birliğiyle alınan karar sonrası
Luan Nian, Lime Reklamcılık Çin'in
Geçici Genel Müdürü
görevine getirilecektir.
ATAMA BİLDİRİMİ
Merhaba Bay Luan.
Bir saat içinde bütçe toplantısı olacağını
her birime bildir.
Peki.
Gözde saraya döndü.
Affedersiniz. Lütfen biraz bekleyin.
Döner dönmez bu kadar iş mi var?
Bu belgelere genel müdürün imzası lazım.
Buyurun Bay Luan.
Flora'nın KMT terfisini gönderdim.
Lütfen onaylayın.
Ne zaman ofisinize
taşınmayı planlıyorsunuz?
Bay Lin'in ofisi temizlendi.
Taşınmayacağım.
Bu kat iyi.
Toplantılar için rahat.
Sorun değil. Sizin kararınız.
Yeni atandınız.
En önemli görev
satış ekibimizi yeniden yapılandırmak.
Onlar sektörün büyük isimleri.
Onları yönetmek zor.
Yeniden düzenlemeyi düşünüyordum.
Bir teklif oluşturunca haber veririm.
Peki. Ama ekibin tasfiye oranı
yüzde 30'da kalmalı.
Yoksa değerlendirme zamanı geldiğinde
size kötü puan verirsem
beni suçlamayın.
Gir.
Luke. Bugün proje teklifi toplantısı için
bütçeyi belirlemeliyiz.
Ayrıntıları e-postana gönderdim.
Tamam.
Toplantıda kim olacak?
Yeni atandığınız için her birimi gezelim.
Hadi.
LIME REKLAMCILIK
Sıradaki grup.
Önce biriminizin sorumluluğunda olan
sektör seminerini konuşalım.
Bu yıl Pekin, Şanghay,
Guangzhou, Shenzhen, Hong Kong, Çin,
Chongqing ve Xiamen
gibi şehirlere karar verdik.
Farklı sektörlerden müşterileri de
ortak bir seminere
davet etmek istiyoruz.
Hedef, müşteri ilişkileri yönetimi.
Ayrıca bu, Lime'nin en kıymetli
yıllık geleneği.
Amaç sadece müşteri ilişkisi sağlamaksa
onları yemeğe
ve içkiye çıkarmak yeterlidir.
500 bin yuanlık bütçe yeter.
Neden 500 bin yuanla
yapılabilecek bir şey için
17 milyon yuan harcayalım?
Nasıl düzenlemeyi planlıyorsunuz?
Sağlam bir fikriniz yoksa
benim önerim tamamen kaldırmak.
Bay Luan, şuna ne dersiniz?
Geri dönüp bu proje üzerinde
ekibimle biraz daha çalışayım.
Aslında müşteri ilişkisi sağlamak
bu projenin küçük bir parçası.
Sektörde etki bırakmak da çok önemli.
Müşteri listesi dışında
başka nasıl uzmanlar çağırabilirsiniz
ve olası kaç müşteri bulabilirsiniz?
Karar vermeden önce iyi çalışın.
Alex, bunu kabul eder misin?
Tabii ki.
Peki sen Annie?
Nasıl derseniz.
Pekâlâ.
Hepinizi her şeyi revize etmekle
yormak zorundayım.
Yarın bütçelerin hepsi
yeniden konuşulacak.
Talebim basit.
Bir şey yapmaya karar vermeden önce
dikkatlice düşünün.
Herkes asıl süreci onaylayınca
tekrar rapor verin.
Karşılaştığınız her sorunun
bir çözümü olmalı.
Tamam mı?
Bay Luan hepinizin buna
razı olup olmadığını soruyor.
Razıyız.
-Toplantı notlarını kim alıyor?
-Ben.
Toplantıdan sonra
bu toplantıdaki herkese gönder,
beni de ekle.
Tamam.
İlk gününü sonuna kadar kullanıyor.
Dikkatli ol. Tavrına dikkat et.
Konu 10 milyon yuandan fazlası.
Ne tepki vereyim?
Toplanın millet.
Bir duyuru yapacağım.
Yueteng'le
bir dostluk basketbol maçı olacak.
KPI'ınız veya işiniz
olarak düşünülmeyecek.
Hangi birim üstlensin?
Kim sorumlu olmak ister?
Ben yapabilirim.
Peki.
Sana bırakıyorum. Teşekkürler.
Aklanmış hissediyor musun?
Hissediyor musun?
Evet.
Aslında Luke'un e-postasını
dün akşam aldım.
Bugün proje bütçe toplantısı
ve proje değerlendirmesi
yapacağını söyledi.
Hemen anladım.
Her şeyi çözdüğünden emindim.
Ama bu sabah
bu e-postayı alınca yine heyecanlandım.
Çok iyi geldi.
Lumi, ne proje değerlendirmesi?
Katılabilir miyim?
Çünkü bağımsız bir proje yöneticisi
olmak istiyorum.
Bunu yapmak deneyim kazandırır.
Hayır Shang Zhitao.
Sen normal misin?
Niye çalışmayı bu kadar seviyorsun?
Yapmak istiyorsan gidip
doğruca patrona sor.
O artık genel müdür.
Genel müdür.
Git.
Lumi.
Çok yeteneklisin ve her şeyi
güzelce yapabiliyorsun.
Neden kendi başına
bir projeyi üstlenmeyi istemiyorsun?
Tek başıma proje üstlenmek mi?
Unut gitsin. Zaten yeterince yorgunum.
Sadece yapacak bir şey
istediğim için çalışıyorum.
Luke beni koruyor.
Rekabetçi Luke'un
hiçbir şey yapmadan büyük işler
başarmama izin vermesine minnettarım.
O epey çalışkan.
Çok çalışmazsa
reklamcılık sektöründe
böyle büyük bir ekibi nasıl yönetebilir?
Onunla ilgili her şey iyi
ama ona asla âşık olmamalısın.
Neden?
Gerçekten çok sinirli biri.
Benim kadar deneyimli biri bile
muhtemelen onun yüzünden
kalbi kırılıp ağlar.
Ama onun kadar yakışıklı biriyle
arkadaş olmayı dert etmiyorum.
Tracy, haklısın.
Ağzın tren gibi hiç durmuyor.
Ben yüksek hızlı trenim.
Alt yazı çevirmeni: Sezer Örnek